我们今天呢继续讲啊
第三种SD的部署方式啊
如何在这个auto dr上去部署啊
我们的环境
那么这里呢我们会讲的比较细一点啊
操作各种操作都会
因为我们这个奥图第二上
他用的是这个LINUX环境嘛
而且呢我们用的是这种源码部署的方式啊
是纯手动去部署啊
虽说有一些对啊LINUX的操作啊
或者是对这个程序啊
啊不是很擅长的一些同学啊
推荐大家去用啊
前两种方式去搭建自己的这个civid fusion
环境嗯
那当然如果想用的话呢
可以实在是想部署这个auto dr呢
可以开结合我们的这个文档啊
我们这里会写啊
写明这些操作步骤和命令啊
结然后再结合我们的视频和文档
然后去尝试操作
OK那我们就来具体给大家讲一下啊
那么我们这一节呢主要分为三个部分啊
第一部分呢是给大家讲一下
这个web ui是如何去部署的
然后呢包括这个看大环境的安装
就是通过它去安装一个Python的虚拟环境
因为这个每个版本的web i
它对这个Python环境要求不一样啊
因为所以说呢你需要去给当前的系统呢安装
重新安装一个啊Python环境
当然了
我们尽量不要去啊
改变系统的这个Python这个版本啊
我们可以通过CHA呢去创建一个Python的虚拟环境
第二步呢就是克隆源码啊
通过源码之后啊
就通过命令去启动
在启动过程中它会自动去安装依赖
第二部分呢就给大家演示一下
如何去下载这个大模型啊
以及我们的这个control net模型
还有layer模型
那么其他操作就是一些基础操作啊
这个是在我们auto第2A平台上啊
特有的
我们需要去设置一下科学加速
还有这个网盘下载
OK那么第一步呢
第一部分我们需要去创建自己的这个实例啊
我们这个凹凸第二官网的链接呢
我们这里可以给大家提一下
那么怎么注册账号呢
我们这里就不讲了
大家自己去注册一下就好了
注册完了呢
需要你第一步需要去创建一个实例
因为它都是基于docker的
根据自己的配置啊
需要的配置去选择实验
这里呢我们一般会选择A5000啊
A5000这个啊配置就差不多够用了
镜像版本呢
这里一般来说选择这个1.10Python版本
它默认是3.8
创建实例成功之后呢
我们点击这个启动
启动完了之后
我们可以通过door lab这种方式呢
去登录我们的这个机器
通过命令呢去切换到我们我们的这个
auto d RT m p这个文件夹下面
然后这个目录下面存储的文件呢
它是在你这个关机之后不会丢失的
也就是说呢它是持久化存储数据的一个目录
我们在这个目录下呢
创建一个自己的这个SD目录
用来存放我们的这个through diffusion这个文件
第二步呢就是安装我们的sd web ui啊
那么安装呢分成这几步啊
首先呢你需要去安装一个COND的虚拟环境
好配置
你的Python版本呢是到这个3.10.1啊
因为呃之前这个1.6的版本就10YBY
1.6nm
他对这个Python的依赖呢是到3.10啊
所以说默认的这个Python版本呢
并不能满足我们的需求
所以说我们要自己去创建一个Python
3.10的虚拟环境啊
然后呢给它起名叫这个派EV
激活这个虚拟环境
第二步就是克隆源码了啊
克隆这个web ui的源码
第三步呢就是通过这个启动命令的安装
一安装依赖
安装好之后呢
我们可以通过这个auto dr的D服务访问
访问我们的web ui
这个就是原生的web ui啊
一个是英文界面
但是它是比较纯净的
只带了一个1.5的这个模型
其他操作呢这些吧辅助操作
我们可以通过auto dr呢去绑定我们的这个网盘啊
绑定一些公网网盘啊
他这里支持两种
一个是百度网盘
还有一个是阿里云盘
那么绑定网盘之后呢
我们就可以通过啊这网盘呢去存储啊
下载我们的这个模型文件啊
不然我们手动上传呢
这个就太慢了
那么它里面还有这个下载模型啊
我要绑定百度网盘之后呢
可以直接看到我们网盘里面所有的这个文件啊
我们可以直接下载
还有一个就是它提供了一个学术加载的功能啊
就帮我们去设置一些这个代理啊
这样的我们去下载一些资源的时候呢
就会比较快
这个下载插件呢这个是web ui
它这个自带的功能啊
我们可以通过这个attention里面去加载
这个可用的插件
加载好了
直接点击右边的excel
安装好之后啊
重启就可以了
OK那么接下来呢我们带大家啊实操一下
你注册好了之后对吧
我们就到这啊
点这个创业市场啊
我们需要选择一个区域啊
这里我一般用的是这个西北区啊
内蒙A区
因为他这个是在是可以支持自定义服务的啊
通过外部呢去访问访问我们的这个web ui地址
我们可以筛选一下这个机型啊
我要选这个A5000
那么A5000呢
我它的价格呢是一块多一小时啊
一块两毛四
我们随便选一个
我选一一张卡就够了
然后选一下PYTORCH版本啊
点100.8
我点这个立即创建
我们稍等一会儿啊
它就会创建成功
OK创建之后啊
我们创建成功之后
我们点这个ja lab这个控制台
然后面板呢我们在左边啊
他这个是可以操作一些目录的啊
就是一个渐变化的操作吧
然后其实我们存储呢一般都是放在这个TMP
这个文件夹下面啊
那么我们可以通过终端操作啊
我们连接一下终端
然后把目录呢切换到这个or to dl
放大一下TMP
然后我们可以看到现在目录下面都是空的
对不对
那我们就源码克隆源码之前呢
我们需要通过这个学术加速啊
设置一下代理少了一个S是吧
OK那这些那提示设置成功了
就是代理设置成功
那我们这个时候啊就可以去克隆我们的源码了
我们可以打开这个仓库啊
或者说直接复制这里的克隆命令也可以
我记得要创建一个SD的目录
MKDIR啊
我们叫SD
然后我们到进入到这个目录下面
然后呢再去执行我们的克隆命令
布置一下加速之后呢
他这个速度明显变快了对吧
在启动之前
我们可以看一下我们现在它默认系统的Python版本
它默认的是这个3.8对吧
我们看一下目前我们最新的这个SPBODYDIFUSION
他的版本是这个啊
1.70了
到了啊上嗯
刚才给大家录的时候
我们这个Python它的这个版本才到了一好一点
6.1对吧
它就是两个小时前更新的
所以说它的更新速度还是很快的
OK那我们就通过coda呢去安装一下
我们的这个虚拟环境
我把命令复制过来嗯
因为这个auto dr上面这个容器啊
实际它是有这个抗压环境的
所以说呢我们不需要自己去安装了
我们点确认我们安装成功之后
它提示我们需要去激活一下
我们就通过CONDOWN按active p m v hm v
然后激活呢它需要我们指定初始化一个命令
in1行
那我们就通过CONDAINIT
我们要batch这个环节就可以了啊
OK他让我们去啊重启一下我们的shell环境啊
就可以生效了
然后我们把这个关掉
重新打开一个终端
OK我们这时候再去啊
再去激活一下我们的这个PAIENV
那我们通过active connective好
那么这个时候我们看到前面啊前方的pain v了
就说明我们的环境已经成功激活了
这个时候我们再来看一下Python的版本
可以看到是Python是到了3.10.1对吧
你这个时候切换到我们这个SD目录下面
通过我们的启动命令呢去安装啊
安装依赖这个命令呢
它的意思就是通过啊执行这个web ui这个脚本
指定一些参数对吧
叉叉form母子什么
它的端口呢是接近在6006啊
因为我们算领源啊
它提供的啊自定义服务在6006端口
那时候我们可以通过这个去访问我们的YBY
给我们执行一下
那么这个过程呢大概会有个十几20分钟
大家稍微等一下就可以了
这个取决于当时你
刚才安装失败的原因呢
主要就是啊重启这个终端的时候呢
忘记打开这个加速啊
那么大家记得就是每次呢你要启动终端呢啊
都需要再手动执行下这个命令
打开加速嗯
我们可以看到这个依赖呢已经安装成功了啊
正在启动
那在启动之前呢
他还需要去啊下载一个模型文件
说明模型呢已经加载成功了
我们可以通过这个auto panel啊
它的这个监控面板呢可以看到啊
显存呢已经被占用了啊
显存使用率啊已经提高了
那我们可以现在可以通过这个自定义服务呢
去访问我们的web ui了
这个就是我们安装成功的这个web ui界面
它是也是自带了一个1.5的模型啊
那么在文生图输
输入我们的提示词来测试一下啊
我们可以把啊我们随便说一个提示词啊
啊就是刚才我们这个本地测试的提示词啊
我们直接生成一下
当然呢它的这个原生的这个模型啊
未经过这个微调呢
它可能效果呢可能不是太好啊
OK那么安装过程呢就讲到这里